--------- PPOIG_PHP -----------
---------- Asennus ------------

1. Siirr‰ tiedostot palvelimelle

2. Lataa mukanatulevan ppoig-phpppoig_php_reports.sql.zip
   tiedoston sis‰ltˆ MySQL-tietokantaan

3. Muuta asetuksia config.inc.php tiedostossa: 
   V‰hint‰‰n aseta tietokannan asetukset

4. Avaa selain ja mene osoitteeseen jossa t‰m‰
   ohjelma on ja testaa

--- Tiedossa olevat bugit ---

1. Pisteiden sijainnin m‰‰ritt‰minen suhteessa polygoniin
   ei toimi jos piste on toista pistett‰ kuvaavan ympyr‰n
   tai numeron p‰‰ll‰. T‰m‰ m‰‰ritys tapahtuu siten, ett‰
   ohjelmatarkistaa pisteen koordinaatin alueen v‰rin bit-
   tikartasta ja sen perustella kertoo onko piste X poly-
   gonin sis‰ll‰, reunaviivalla vai polygonin ulkopuolella
    - GD2 PNG kuvassa ei ole tasoja, jonka takia bugin 
      korjaaminen on vaikeaa.
    - Pisteiden suhteen m‰‰rit‰minen polugoniin on liian
      vaikea ja toisinaan mahdotonta vektori- ja yht‰lˆ-
      laskuilla. Jos polygoni on liian monimutkainen on
      tietyiss‰ tapauksissa pisteen sijainnin m‰‰ritt‰-
      minensuhteessa polygoniin mahdotonta, koska ei voida 
      tiet‰‰ laskemalla mik‰ on sis‰puolta.